需要把UpdateServer.exe放入wzl格式的完整客户端中，首次启动请缓存素材，如果缓存报内存错误，请使用64位系统的服务器和64位的微端程序！



如果您就一台服务器，请务必增加三条线路,分别为：电信、联通、默认

电信为分配给电信用户的微端服务器
网通为分配给联通用户的微端服务器
默认为分配给非电信、联通等未指定用户的微端服务器
当指定服务器不在线则进入默认线路
注：默认必须增加.


=======线路中必须有 默认        就和智能DNS一样必须有一条是默认解析  ============


【微端网关使用以及说明】

理论是这样：客户机器---微端网关---智能分配到微端服务器 ---然后分配的微端服务器和客户机通讯更新资源素材（此时客户机与网关断开连接）
              
分配： 手动设置 电信、网通线路分配到指定微端（可N台） 另外个其它线路分配 （在非电信网通的线路专用微端服务器，支持N台）  网关时时与微端服务器保持通讯，一旦其中一台微端服务器掉线，此时网关不会在给此微端服务器分配！

智能：如果游戏中超过5秒未从微端服务器更新素材成功，客户端则再次与网关通讯获取分配新的微端服务器继续更新（防止更新期间 微端服务器掉线）

、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

简单理解 微端就好智能DNS系统

举例：
DNS   客户机IE---DNS--DNS分配解析到网站服务器

微端    客户端---连接微端网关---网关分配微端服务器

如果你就一个微端服务器  可以网关上只保留一个默认   ，2台服务器或者多台都是电信服务器，也可以每台服务器在微端上加一个默认

如果其中有1台机器你要分配给指定线路使用，就单独指定 比如 关键词 联通，那么联通的全部分配到这个机器，其他全部分配到默认


