GEEM2引擎免责协议
欢迎您使用GEEM2引擎系列软件！
请务必认真阅读和理解本《软件许可使用协议》（以下简称《协议》）中规定的所有权利和限制。
除非您接受本《协议》条款，否则您无权下载、安装或使用本"软件"及其相关服务。
您一旦安装、复制、下载、访问或以其它方式使用本软件产品，将视为对本《协议》的接受，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。
如果您不同意本《协议》中的条款，请不要下载、安装、复制或使用本软件。


本站所出品软件是完全免费，作为学习研究及单机娱乐为目的，严禁在没有运营资质情况下搭建运营游戏。
本《协议》是用户下载、安装、使用、复制随附本《协议》的GEEM2引擎软件的法律协议。 


1.免责与责任限制 

1.1 本站所出品软件适合用于受中华人民共和国法律允许范围内的个人娱乐，技术研究和学习之用，禁止用于运营无版号游戏，任何单位或个人通过本站提供的软件用于商业盈利性经营及架设网络服务器，必须保证合法合规，因此所造成的后果自行承担，与本站出品的软件产品无关. 
1.2 本站所出品软件并非改变游戏数据类软件，也不会收集任何用户数据，严禁利用本软件侵犯他人隐私权，如软件使用者不能遵守此规定， 请立即删除，对于因用户使用本站所出品软件而造成自身或他人隐私泄露，等任何不良后果，均由用户自行承担，本站不负任何责任. 
1.3 用户不得对本站所出品的软件进行逆向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble） ，同时不得改动编译程序文件内部的任何资源. 
1.4 本站所出品软件保证不含任何病毒，木马，等破坏用户数据的恶意代码，但是由于本站所出品软件可以通过网络等途径下载、传播， 对于从非官方网站下载本站所出品的软件产品,无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的特洛伊木马程序或者黑客软件，不承担由此引起的直接和间接损害责任. 
1.5 本站所出品软件会不断更新，以便及时为用户提供新功能和修正软件中的BUG。 同时保证本站所出品软件在升级过程中也不含有任何旨在破坏用户计算机数据的恶意代码. 
1.6 由于用户计算机软硬件环境的差异性和复杂性，本站所出品软件提供的各项功能并不能保证在任何情况下都能正常执行或达到用户所期望的结果。 用户使用本软件所产生的一切后果，本站不承担任何责任. 
1.7 如果用户自行下载运行本站所出品软件，即表明用户信任本站出品软件，自愿选择安装本站所出品软件，并接受本协议(声明)所有条款。 如果用户不接受本协议(声明)，请立即删除. 
1.8 本站出品的软件之引擎软件采用MMoRpg通用引擎框架进行开发而成，用户禁止使用任何拥有版权游戏的图片素材，游戏剧情，装备名称，地图名称 等（相关版权用户自行解决），因无法控制用户使用素材，剧情，地图名称，装备名称，因此造成的侵权于本站所出品软件无关，用户应自行承担相应责任. 
1.9 本站所出品软件以《2013 中华人民共和国计算机软件保护条例》第二章 “软件著作权” 第十七条为原则：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬. 



2.许可范围 

2.1 下载、安装和使用：本软件为免费软件，用户可以非商业性、无限制数量地下载、安装及使用本软件。 

2.2 复制、分发和传播：用户可以非商业性、无限制数量地复制、分发和传播本软件产品。但必须保证每一份复制、分发和传播的拷贝都是完整和真实的，包括所有有关本软件产品的软件、电子文档、版权和商标，亦包括本协议。 



3、用户应在遵守法律及本协议的前提下使用本站所出品软件。用户无权实施包括但不限于下列行为： 

3.1 除非法律允许、本协议另有规定或GEEM2软件书面许可外，您不得从事下列行为： 

(1) 不得删除或者改变本软件上的所有权利管理电子信息。 

(2) 不得故意避开或者破坏著作权人为保护本软件著作权而采取的技术措施。 

(3) 用户不得利用本软件误导、欺骗他人。

(4) 对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据以及本软件运行所必需的系统数据，予以复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，包括但不限于使用插件、外挂或非经GEEM2引擎授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。 

(5) 通过修改或伪造本软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动本软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。

(6) 违反国家规定，对计算机信息系统功能进行删除、修改、增加、干扰，造成计算机信息系统不能正常运行。

(7) 自行、授权他人或利用第三方软件对本软件及其组件、模块、数据等进行干扰。

(8) 任何危害本软件或利用本软件危害计算机网络安全的行为。

(9) 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源。

(10) 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的。

(11) 破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播计算机病毒等破坏性程序。

(12) 其他任何危害计算机信息网络安全的。

(13) 对于从非官网站点下载的本站出品软件产品，本站无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的木马程序或者黑客软件，使用此类软件，将可能导致不可预测的风险，建议用户不要轻易下载、安装、使用，本站（GEEM2）不承担任何由此产生的一切法律责任。

(14) 严禁对本站出品的软件进行捆绑恶意插件以及附加程序，本站程序仅提供自定义游戏内容相关，如需搭建网络服务器运营游戏请合法合规取得相关手续资质后方可运营游戏，严禁使用本站提供程序架设国家禁止的游戏内容，一切后果用户自行承担。




4.其他条款 

4.1 您充分了解并同意，您必须为自己使用本站出品软件的一切行为负责，包括您利用本软件架设运营游戏、储存、发布、传送、传播的任何内容以及由此产生的任何后果。 

4.2 如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，或违反任何适用的法律，则该条款被视为删除，但本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

4.3 GEEM2软件有权随时根据有关法律、法规的变化以及经营状况和经营策略的调整等修改本协议。GEEM2软件在法律允许最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。

4.4 本协议适用中华人民共和国法律。除法律、法规明文规定允许上述活动外，用户必须遵守此协议限制。


GEEM2引擎免责协议